o Olá amigos do canal questione-se vlog
tudo bem Espero que vocês estejam bem
com vocês estão vendo aqui eu me deparei
ontem à noite com essa notícia rolando
na internet aí muitas pessoas apoiando
outras indo contra né mais de fato é
algo assim realmente horripilante né tá
aqui ó o sapato de satanás pois é agora
as pessoas podem adquirir podem adquirir
o né Nike Air Max que é o 666 né lá só é
uma edição limitada são 666 Paris que
serão vendidos a bagatela de 1018
dólares e começará a ser vendido em
março dia 29 justamente né Vai calhar de
você no dia vinte e nove que é o jejum
nacional no Brasil né Eh também
a cada aqui né Lucas 1018 na no sapato
Eu tenho um detalhe né um detalhe também
não é colocado aí que já vou ler para
vocês mostrar uma matéria é que este
Nike também vir aqui embaixo Ali vai ter
um líquido vermelho e neste líquido
vermelho essa edição ter aí terá uma
gota de sangue humano isso mesmo gente
uma gota de sangue humano Então veja é
um sapato né totalmente voltado ao
satanismo né um sapato feito aí para que
seja cultuado é Satanás né Lucas 10:18
diz assim ele respondeu eu vi sai eu vi
Satanás caindo do céu como relâmpago
a e é isto que vem ali no sapato Veja só
o sapato Lucas 10 18666 né E tem mais 16
ali/o sangue humano junto com esse
líquido a estrela de cinco pontas né de
ponta cabeça que é representando o
satanás está nesse sapato você pode ver
mais aqui né atrás vem o lionex e
honesto é o cantor né que é baseado nele
esse lançamento sair de São limitada
Veja a caixa como que ela ó vários
demônios né Lia
tá vindo ali na caixa é um maior várias
serpentes pessoas aqui ó né É duas
entrando serpentes em serpente da boca
né o negócio assim bem bizarro é o que a
Nike lançou assustador né aqui também
você pode ver né na caixa ainda tem
alguns dizeres né É tem Lucas 1018 que
diz aqui logo se abre a caixa tem Lucas
1018 deixou aumentar aqui para vocês né
melhor Lucas deve 18 né Eu vi Satanás
caindo do céu como um relâmpago aí tem
aqui um espelho Satanás agarrando aqui
parece que até que parece que é Jesus né
deixa eu dar uma olhadinha de perto aqui
parece que é e os dois né sapatos aqui
nos dois tênis com a estrela bom o que
eu quero né Dizer para vocês com com
esta matéria de hoje é um negócio assim
Sombrio eu quero que você eu vou de
E aí nesse vídeo aqui sem áudio né Por
causa do que são de Direito das coisas
mas eu quero que você veja como é que tá
em tudo interligado só que é um dos
clipes do Léo nas que é o cantor é esse
cara aí ó que é o cantor que neles
inspirado né ele lançou o esperado esse
sapato é edição limitada dele Então veja
a música totalmente ligada com essa
questão na diabólica esse simbolismo e
agora é totalmente é explícito né o
negócio é na cara dura para todo mundo
ver o clipe totalmente cheio de
simbolismo satânico em alusão sexual é
opções e etc tudo isso daí tudo junto e
misturado né Olá um alien também aparece
beijando ele demônios ali ele também
simulando né o o ato né lhe pedindo roso
aí com o próprio satanás no trono dele
né Então veja olha aí ó
O que é algo realmente assombroso e o
que que eu quero que você entenda com
isso é que os clipes musicais as músicas
é grande parte deles aí dessa dessa
indústria da música americana é e também
no Brasil né mas ele sempre trazem o que
essas programações mentais e sempre vou
tá do que ao satanismo né É raro você
ver um cantor dessa Indústria Musical
que que não pessoa que a Deus né que
glorifique a Deus esse não vai ter
espaço ao não ser que o cara seja o
cantor gospel que vai estar lá na
indústria gospel né mas na indústria da
música para o povão O que é cultuado o
satanismo Então é isso que que não é que
acaba sendo levada a lei ó né como que
ele aparece né E é isso que acaba sendo
levado
o embutido na cabeça das pessoas com
doses homeopáticas devagarinho vai
colocando Ali vai colocando né na cabeça
das pessoas essas questões tem até um
essa matéria que saiu o Leonardo x
comemora ainda mais o lançamento do seu
vídeo clipe chamado Monteiro call me
call me by your name com edição especial
do Nike Air Max 97 kelsa tanchoes que é
o que o sapato de satanás jogando com o
tema do diabo no videoclipe de sucesso
os sapatos e incluem as escrituras de
Lucas 18 que é eu vi Satanás cair como
um raio do céu tinta 60cc e uma gota de
sangue humana na sola sangue humano na
sola nenhuma palavra sobre de quem é o
sangue de quem é este sangue Ninguém
sabe né se
é apenas 666 Paris sendo cada um
numerado individualmente os sapatos
estarão à venda no dia 29 de Março por
1018 dólares como eu coloquei para vocês
o Leon nas x comemorou a canção dele e o
videoclipe ultrapassando 10 milhões de
visualizações no YouTube e alcançando o
primeiro lugar do Spotify postando um
vídeo no Twitter agradeceu seus fãs aí
ele agradeceu aqui né o pessoal e tal
Então veja o negócio assim é assombroso
que é feito E aí um lançamento desse
milhões de pessoas em poucas horas né 10
milhões de pessoas em poucas horas
quando tá na Bíblia lá escrito que o
mundo jaz no maligno e quem ri quem é o
príncipe desse mundo não tá brincando
não gente é a grande realidade né aí tá
aqui na algumas pessoas
e estão com ele na mão dela
olá olá
é nela o líquido lá embaixo ao líquido
com uma gota de sangue humano
a falar estrela de cinco pontas tudo ali
cultuando né o cão chupando manga né
pois a gente olha é para mim fica nítido
fica claro fica evidente o tempo que nós
estamos vivendo que é um tempo tempo
final onde todas as coisas estão sendo
reveladas aquilo que era o culto isso é
bom porque isso é bom Renata isso é bom
para que as pessoas acordem aquele que
ainda estão dormindo até mesmo quanto a
música E qual o problema de você ficar
ouvindo terminado as canções determinado
os cantores vendo seus videoclipes etc
porque o seu subconsciente vai estar
tanto daquele você vai ser acostumado
com essa questão aqui né então o que era
o culto hoje tá sendo revelado né O que
era escondido está sendo mostrado com
todas as suas caras né suas Vertentes
e veja é uma grande crise em todos os
aspectos que estamos vivendo no mundo
mas é também Um Tempo de Despertar as
pessoas estão despertando quando eu
errado nós estamos pecando contra tudo
isso Então veja
e o próprio Satanás ganhando videoclipe
músicas ganhando aí tênis edição
limitada E aí eu lembro até do the
weekend que eu fiz um vídeo recentemente
e que eu mostrei no E aí muitos acabam
encarando colar não a teoria de
conspiração ele não show ele né é a um
sunning 2017 aparece na palavra Satan
rapidinho no telão dele questão de
milésimos de segundo né mas o que o
subconsciente das pessoas pegam então um
show inteiro feito para cultuar Satan né
E aí recentemente ou ícones no no Super
Bowl desse ano fez lá todo um uma
apresentação na hora do intervalo
mostrando justamente é um culto aí
satânico para milhões e milhões de
pessoas Não tenha dúvidas nós estamos
vivendo o tempo final ele tá se
revelando ainda mais aí né o inimigo
está mostrando a sua cara
é bom comenta aí o que é que você achou
disso o porquê você acredita que isto
está sendo lançado agora é algum motivo
tem né e deixa aí seu comentário que é
muito importante tá bom para todos nós
aqui da nossa comunidade no nosso canal
Tá certo se você quer entender um
pouquinho mais tudo é que tá acontecendo
no mundo nesse momento eu te convido
acessar a minha comunidade E aí
exclusiva no primeiro link na descrição
se inscreva aqui também no canal e
compartilha esse vídeo para que as
pessoas fiquem aí atentas sobre o que é
que tá acontecendo forte abraço que Deus
abençoe a todos e até o próximo vídeo